So here we are.
Aqui estamos nós.
We're intensively playground and the data set that we have,
Estamos de modo intensivo no Playground, e o conjunto de dados que temos
essentially seems to have blue dots in
parece ter pontos azuis no
the lower left hand corner and in the upper right hand corner,
canto inferior esquerdo e no canto superior direito,
it seems to have orange dots in the top left and on the bottom right.
parece ter pontos laranja no canto superior esquerdo e no inferior direito.
And let's say we have two raw inputs x1 and x2.
Digamos que temos duas entradas brutas x1 e x2.
And what you want is to basically use the x1 and x2 to train the model.
O que você quer é, basicamente, usar o x1 e o x2 para treinar o modelo.
So let's go ahead and train the model that takes
Então, vamos seguir em frente e treinar o modelo, que toma
x1 and x2 as input in this particular data set.
x1 e x2 como entrada neste conjunto de dados específico.
And as you can see,
E como você pode ver,
it can keep training,
ele pode continuar treinando,
but the background image doesn't actually change much, right?
mas a imagem de fundo não muda muito, certo?
It's all washed out because x1 and x 2 and linear model,
É tudo desbotado porque x1 e x2 e modelo linear,
it doesn't really work in terms of a good learning capability.
isso não funciona realmente em termos de uma boa capacidade de aprendizado.
So the model doesn't actually learn much.
Então o modelo não aprende muito.
So let's go and stop this and let's look at this again.
Vamos parar isso e vamos ver isso de novo.
It turns out that,
Acontece que
If x1 is negative and x2 is negative, it's blue.
Se x1 é negativo e x2 é negativo, é azul.
If x1 is positive and x2 is positive, it is blue.
Se x1 é positivo e x2 é positivo, é azul.
And if the x1 and x2 have different signs,
Se o x1 e o x2 tiverem sinais diferentes,
then it seems to be orange.
então parece ser laranja.
So what does that remind you of?
E o que isso lembra?
That is a feature cross between x1 and x2.
Isso é um cruzamento de atributos entre x1 e x2.
So let's go ahead and add x1 and x2's feature cross as another input.
Vamos adicionar o cruzamento de atributos x1 e x2 como outra entrada.
And now, let's go ahead and train and we can see almost immediately
Vamos em frente e treinar, e podemos ver quase imediatamente
that we basically have a pretty good model that separates the blue from the yellow,
que temos um modelo muito bom que separa o azul do amarelo,
and the background for the blue dots tends to be blue and
e o fundo para os pontos azuis tende a ser azul,
the background of the yellow dots tends to be yellow,
e o fundo dos pontos amarelos tende a ser amarelo.
and there is of course noise where you have misclassification,
E há, claro, o ruído onde você tem erro de classificação,
but that's to be expected because it's a noisy data set.
mas isso é esperado, porque é um conjunto de dados ruidosos.
So the key idea is,
A ideia principal é,
by taking this human insight, this insight that,
tomando essa percepção humana, essa percepção de que
it's a combination of x1 and x2 that actually will allow
é uma combinação de x1 e x2 que realmente nos permitirá
us to better classify on this data set,
classificar melhor neste conjunto de dados,
we are able to add x1 and x2.
podemos adicionar x1 e x2.
Which is not actually a new input.
Que não é realmente uma nova entrada.
It is essentially a feature engineering that we've
É basicamente uma engenharia de atributos
carried out on the original inputs in x1 and x2,
que realizamos nas entradas originais em x1 e x2,
it allows us to separate the blue and the yellow pretty well.
e isso nos permite separar bem o azul e o amarelo.
So let's take now a different case.
Vamos ver agora um caso diferente.
In this case, you basically have the blue dots in the center,
Neste caso, você basicamente tem os pontos azuis no centro
and the yellow dots out towards the edges.
e os pontos amarelos em direção às bordas.
And again, if I just use x1 and x2 and I train it,
E novamente, se eu apenas usar x1 e x2 e eu treiná-lo,
the background image is all washed out because there isn't
a imagem de fundo é toda desbotada porque
much that can be learned for this model.
não há muito que possa ser aprendido para este modelo.
So we can say,
Então podemos dizer,
well we should probably look at what kind of future engineering we can do,
bem, nós deveríamos olhar qual tipo de engenharia futura é possível,
so let me go and stop this.
então deixe-me parar isso.
What kind of future engineering can we do to basically do the separation?
Que tipo de engenharia futura é possível para basicamente fazer a separação?
And again the intuition here is that,
E novamente a intuição aqui é que,
if x1 and x2 are both small, it is blue.
se x1 e x2 são pequenos, é azul.
If x1 and x2 are large,
Se x1 e x2 são grandes,
it tends to be yellow.
tende a ser amarelo.
But it's not x1 and x2 are both large.
Mas não é que x1 e x2 são grandes.
If you look at a point here,
Se você olhar para um ponto aqui,
it is x1 is very small but x2 is large.
x1 é muito pequeno, mas x2 é grande.
So another way to think about this is,
Outra maneira de pensar sobre isso é,
if you have to think of this as the center of the image,
se você tem que pensar nisso como o centro da imagem,
points that are close to the center tend to be blue,
os pontos que estão próximos do centro tendem a ser azuis.
points that are far away from the center tend to be yellow.
Os que estão distantes do centro tendem a ser amarelos.
And what does that remind you of?
E o que isso lembra?
Point close and far away, that's a distance.
Pontos perto e longe. Isso é uma distância.
And what is equation of a distance?
E qual é a equação de uma distância?
Square root of x squared plus y squared.
Raiz quadrada de x ao quadrado mais y ao quadrado.
Well, you don't need a square root because all we're doing here is that,
Você não precisa de uma raiz quadrada, porque o que estamos fazendo aqui é
we're using input features into a neural network,
usar atributos de entrada em uma rede neural,
so we need x squared and y squared.
então precisamos de x ao quadrado e y ao quadrado.
So let's go ahead and take x1 squared and x2 squared both of them as inputs.
Vamos em frente e tomar x1 ao quadrado e x2 ao quadrado como entradas.
And now let's go ahead and train,
E agora vamos treinar,
and you see that almost immediately,
e vemos que, quase imediatamente,
you basically have a good separation between the blue dots and the orange dots.
você tem uma boa separação entre os pontos azuis e os pontos laranja.
So let's stop this.
Vamos parar isso.
Let's go in and look at both of these.
Vamos olhar para os dois.
Both of these, the separation boundary is a linear boundary.
Em ambos, o limite de separação é um limite linear.
Well, in this case it's pretty obvious.
Neste caso, é bem óbvio.
It's not a linear boundary.
Não é um limite linear.
Even though we are using a linear model here,
Mesmo usando um modelo linear aqui,
there is no hidden layers,
não há camadas ocultas,
there is no neural network.
não há rede neural.
It's essentially a linear combination of the inputs.
É essencialmente uma combinação linear das entradas.
We are able to get a non-linear boundary.
Somos capazes de conseguir um limite não linear.
So that's something to realize.
Isso é algo para se dar conta.
If you have feature crosses,
Se você tiver cruzamentos de atributos,
even though you're using a linear model,
mesmo que você esteja usando um modelo linear,
because the feature cross is non-linear,
porque o cruzamento de atributos não é linear,
you actually have a non-linear model.
você de fato tem um modelo não linear.
So feature crosses, one of the reasons why they work,
Então cruzamentos de atributos, uma das razões pelas quais eles funcionam
is that they bring the power of non-linearity to bring on this problem.
é que eles trazem o poder da não linearidade para esse problema.
They bring them to bear on this problem while
Eles os trazem para lidar com esse problema, enquanto
we don't actually have to pay the price of non-linearity.
não temos que pagar o preço da não linearidade.
We don't have to worry about the models being
Não precisamos nos preocupar com os modelos serem
too deep and lots of training problems, etc.
muito profundos e com muitos problemas de treinamento etc.
There's a linear model.
Há um modelo linear.
And the good thing about a linear model is that,
E o ponto positivo de um modelo linear é que
the area surface is convex.
a superfície da área é convexa.
Which means that you have a unique global minimum,
O que significa que você tem um mínimo global único,
it's relatively easy to find and you can find it.
é relativamente fácil de encontrar e você pode fazer isso.
So you have the advantages of a linear model but,
Então você tem as vantagens de um modelo linear,
the power of non-linearity.
mas o poder da não linearidade.
And that's the cool thing about a feature cross.
E isso é algo legal sobre o cruzamento de atributo.
Even on the other case,
Mesmo no outro caso,
this is also a non-linear boundary because it's two lines, right?
este também é um limite não linear porque são duas linhas, certo?
It's not a single line,
Não é uma única linha,
but it's not as obvious to see as it is
mas não é tão óbvio para ver como é
in this case where it is an ellipse and an ellipse is obviously not a line.
neste caso, onde é uma elipse, o que não é, obviamente, uma linha.
So, that's something to remember that,
Algo para lembrar é que,
even when we have the power of neural networks and we want to use neural networks,
mesmo quando temos o poder das redes neurais e queremos usá-las, você pode
because feature crosses allow you to have a simple model but still get non-linearity.
pois eles permitem ter um modelo simples, mas ainda conseguir não linearidade.